مهما نداري ورا كل ضحكه الف هم
بنزيف الضحكه عشان نعرف نمشي وسط الخلق
الف ضحكه كدابه الف كلمه خداعه
بنضحك نتألم بتكدب احساسك
في اليوم نموت الف مرة
صراع نفسي بدون رحمة
افكار كتير بطاردني
على سيرير في اوضه ضلمه
مافيش سابيل في هوجه غمضه
كلام كتير بيتقال في لحظة
افكار كتير بتقتلني
واللي مني ده سكينه في ضهري
بننفوخ دخان بنرسم الامل جواه
بنسكن الهم لعله ينزاح
بنحارب في المرة ١٠٠ مرة و بنقع
و بنرجع  بنحارب
بننفوخ دخان بنرسم الامل جواه
بنسكن الهم لعله ينزاح
بنحارب في  المرة ١٠٠ مرة و بنقع
و بنرجع بنحارب
اللي في سني يموت بالحيه السبب ايه
عشان اعلى بطموحي قولي التمن ايه
اللي مشي سالك قولي استافد ايه
وسط البحر عايم مافيش مرسه ليه
اللي في سني يموت بالحيه السبب ايه
عشان اعلى بطموحي قولي التمن ايه
اللي مشي سالك قولي استافد ايه
وسط البحر عايم مافيش مرسه ليه
ترضي نفسك ولا تغضب ربك
خليك في اليمين احسنلك بردك
الشمال ديما اخرته ضلمه
هتنول اللي في بالك بس هتتقدر
الرزق يمين شمال مش هيتبدر
المكتوب في الاخر هتنوله غصبك
مهما الفضل سهل هيروح متأخر
حتى انت مكانك جوه قبرك
هيفضل مافيش غيير افكار تدور طول الليل
و انا فين هفضل تايه مش لاقينيي
مافيش غيير افكار تدور طول الليل
و انا فين مش لاقينيي